(( بلعيني كوني حوت نبينا ))
بتفيقني كوّنك بالروح نبيهة
( بيخسر فريقنا لئنها مش من روح ناديها ))
أحكيلى بالحب ؟؟
ما أحكيلى بالحب
بدها ياني ما أحكيلى بالحب
ما ؟؟
(صحيح أيامنى قليلة مثل حظوظنا بس دالوب القدر جميل رغم ذالك )))
رغم ذالك
((منكتب للصداقة إذا كان الحب بحياتنا سيء))
( بحب بس تحطي خطوط حمر عرفانة حنوقف عندك )).
بعدها قريبة ؟؟
بس تروح
لترجع ناديها :)
(( بتحب الليل هل بومة لهيك منلاقي كلمة الموت عكتافها ))
(( إذا بتضربنى بشفرة مننزف منركض وراها ))
الحب من تحت خصرك مجنح
مجنح
( زبطيلي جلوسي حابب أتغابى بركي بتحليلي دروسي))))
((عارف هولك منوال)) ((قاطب فيكي غنوة )) ((قاضي فيكي بالعدل ))
(( البالي فيكي برواز  )))((خام روحك بركان))  ((خدي روحي قربان ))
اللون ليكي اسود
بس طيري سلميلي على الشام
(( برجك سمائي )) (( مسموم عقرب الحوت من لدغاته مابموت ))
وعد ال ٤٠ كان حقيقي  و الصدق في مثل جمالك مابزول
( أنا لا أؤمن بالآبراج بس مخلص لنجوم  ))
((( ناديها ))))
(( لو الفضاء مابينقل صدى كل ما المسافة تكتر بيكبر معاها وعود ))
بعدك متمسكة بعنادك :) ياما عواصفي هدت جسور